[Español]
Este es un proyecto que emerge como un impulso creativo desesperado, ante la incapacidad de acceder a materiales de calidad producto de mi contexto geopolítico. Vivo en el país más austral del mundo, pero no lo suficientemente lejos como para escapar de la corriente despótica que se ha puesto de moda entre los nuevos líderes y jefes de gobierno. Creo que democratizar el acceso al deporte es primordial, y si podemos empezar por facilitar el diseño de estos implementos (tan escasos y de alto valor)...¡pues qué mejor! Dedicado a todos quienes soñamos un Chile con gimnasios en todos lados. AMST (2026)

[English]
This is a project that emerges as a desperate creative impulse, in the face of being unable to access quality materials because of my geopolitical context. I live in the southernmost country in the world, yet not far enough to escape the despotic current that has become fashionable among the new leaders and heads of government. I believe that democratizing access to sport is essential, and if we can begin by making it easier to design this equipment (so scarce and so costly)... then all the better! Dedicated to all of us who dream of a Chile with gyms everywhere. AMST (2026)

[Deutsch]
Dieses Projekt entsteht als ein verzweifelter kreativer Impuls angesichts der Unmöglichkeit, aufgrund meines geopolitischen Umfelds an hochwertige Materialien zu gelangen. Ich lebe im südlichsten Land der Welt, doch nicht weit genug, um der despotischen Strömung zu entkommen, die unter den neuen Staats- und Regierungschefs in Mode gekommen ist. Ich glaube, dass die Demokratisierung des Zugangs zum Sport von größter Bedeutung ist, und wenn wir damit beginnen können, den Entwurf dieser so seltenen und teuren Geräte zu erleichtern ... umso besser! Gewidmet allen, die von einem Chile mit Fitnessstudios an jeder Ecke träumen. AMST (2026)

[Français]
Ce projet naît d'une impulsion créative désespérée, face à l'impossibilité d'accéder à des matériaux de qualité en raison de mon contexte géopolitique. Je vis dans le pays le plus austral du monde, mais pas assez loin pour échapper au courant despotique devenu à la mode parmi les nouveaux dirigeants et chefs de gouvernement. Je crois que démocratiser l'accès au sport est primordial, et si nous pouvons commencer par faciliter la conception de ces équipements (si rares et si coûteux)... alors tant mieux ! Dédié à tous ceux qui rêvent d'un Chili avec des salles de sport partout. AMST (2026)

[Português]
Este é um projeto que surge como um impulso criativo desesperado, perante a impossibilidade de aceder a materiais de qualidade devido ao meu contexto geopolítico. Vivo no país mais austral do mundo, mas não suficientemente longe para escapar da corrente despótica que se pôs na moda entre os novos líderes e chefes de governo. Acredito que democratizar o acesso ao desporto é fundamental, e se pudermos começar por facilitar o desenho destes implementos (tão escassos e de alto valor)... pois ainda melhor! Dedicado a todos os que sonhamos com um Chile com ginásios por toda a parte. AMST (2026)
